핑 하우스
지아 핑.
주오 씨, 오셨어요.
여러분...
뭐하세요?
노나 주오,
당신은 우리에 대해 아무것도 몰라요.
당신의 남자 친구는 Chen Jia Ping입니다.
그 정체는 공산당이다
불가능한
우연한!
핑 패밀리 홈
핑 가족
날 보내줘!
여기.
지아 핑
두 개의 구멍
뭐하세요?
당신은 여자를 때렸습니다. 너...
지아 핑
여기서는 당신이 상관할 일이 아닙니다.
이동하지 않습니다.
지아 핑
첸 지아 핑
당신이 고백한다면
우리는 당신을 어렵게 만들지 않을 것이라고 보장합니다.
Miss Zuo가 오셨군요.
그 사람이 걱정하게 하지 마세요.
지아 핑
그분을 석방시켜 주시 ​​오!
첸 지아 핑
너 나한테 거짓말까지 했어?
빨리 실수를 인정하세요.
투안팡.
이리로 좀 오세요.
더 가까이.
뭐하고 싶어?
첸 지아 핑
당신은 그것을 인정합니까, 아니면 인정하지 않습니까?
루오 관쿤,
너 보통 형제 아니야?
이렇게 중요한 순간에 그를 도와주는 게 어때요?
마타마타 PKT
누가 그를 도와줄 수 있나요?
핑 하우스
핑 가족
첸 지아 핑
그가 유죄를 인정하지 않으면 목숨을 잃을 것이다
그는 인정했다.
날 보내줘!
지아핑, 지아핑
유죄를 인정
그럼 말해보세요.
뭐하세요?
지아 핑
언제부터 중국 공산당에 가입하셨나요?
당신의 숨겨진 임무는 무엇입니까?
말해.
지아 핑
유죄를 인정합니다, 자오 선장
하지만 내가 매화 4호라고는 말하지 않았어
당신은 어떤 실수를 인정합니까?
제가 실수를.
그게 뭐야?
지아 핑
나는 매우 중요한 실수를 저질렀습니다.
무슨 뜻이에요?
케투아 자오.
이들 모두
산기슭의 진정한 전사입니다.
우리랑 농담해요.
당신이 무슨 말을하는거야?
뭐하세요?
불행히도 그는 죽었습니다.
케투아 자오!
그는 교활하다.
어떻게 사람이 쉽게 이길 수 있습니까?
투안팡
당신은 결코 중국 공산당에 항복한 사람이 아닙니다.
이제 너한테 전화해야 해
산기슭의 군사령관.
알고 보니 그는 그랬다.
산기슭의 진정한 전사입니다.
넌 농담이 너무 많아
첸 지아 핑
어떻게 알아?
내 정체성은?
크라운 프린세스
Fang Hongnan의 옷을 입고 있습니까?
이 커프를 발견했어요
명백한 마찰 흔적이 있습니다.
그 뜻은
Fang Hongnan은 왼손을 자주 사용합니다.
그런데 아까 담배를 피웠잖아.
오른손을 사용하십시오.
그래서 나는 결정했다
당신은 평범한 오른팔이군요
만약에
방홍난이 남의 옷을 입고 있나요?
물론.
당신이 말한 것이 조금이라도 틀린가요?
그러나 나는 여전히 한 가지 세부 사항을 발견했습니다.
다리는 안 아프셨나요?
다른 엄지손가락과 발가락도 찾았어요
가운데 간격이 엄청 넓었어요.
이건 화상이야
일본인은 나막신을 자주 신는다
그래서
너...
북칸팡홍난.
나는 당신이 산기슭에서 온 훌륭한 전사라고 확신합니다.
엄청난.
예기치 않은
당신의 사업
아직도 이런 게 있어요.
매우 현명하고 용감하며,
산기슭의 군사령관.
다행스럽게도 당신은 아직 살아있습니다.
첸 지아 핑
그는 그냥
약간의 독창성
오류를 지우지 않습니다
나는 느낀다
심문을 계속하세요.
끌어 들이다.
이번에 카즈오가 산 밑에서 만든 전술
매우 흥미로운.
살인 음모를 파괴할 뿐만 아니라
Chen Jia Ping도 만들었습니다.
훈련을 받으세요.
그런데 이번에 그는 이 시험을 통과했다.
내 생각엔 이건...
끝났어야 했어요.
끝날 수 없습니다.
아직 문제가 끝나지 않았는데,
어떻게 그렇게 쉽게 끝날 수 있지?
다들 아시죠?
Luo Guan Qun과 Chen Jia Ping의 관계는 매우 가까웠습니다.
그는 자신의 단점을 보호하고 있습니다.
나는 보호한다,
공익만 생각합니다.
뭐... 방금 뭐라고 했어?
중국과 일본의 이익을 위해,
퍼지면 어떡하지?
군수뇌부 고위 간부들도 의향이 없는 것 아닌가?
사실인가요, 아닌가요?
화내지 않을 거예요.
우리가 그를 심문하는 한,
불행하지 않을 것입니다.
당신은 나를 믿습니다.
산의 대왕.
귀하의 의견은
Chen Jia Ping은 실제로 의심을 받았습니다.
하지만 우리에겐 증거가 없어요
우리는 비방할 수 없습니다
일본 민족에 충성하는 인재.
나에 따라,
이런 능력 있는 사람들
나는 느낀다
우리는 주어야 한다
신뢰하고 재사용합니다.
투안 루오,
옳은.
그분을 석방시켜 주시 ​​오.
좋은.
케투아 자오.
사람을 놓지 못해요
사례 4 매화.
기차역에서의 살인
한달만 더 드릴게요
아직도 사건을 해결할 수 없다면
당신도 시도해 보도록하겠습니다.
Kudaku.
나만 그렇다면 어쩌지?
배신자 무리.
잔인하고 유독하며 비인간적입니다.
아니다.
꾸짖어도 나를 데려가지 마세요.
내가 널 데려 갈게.
당신을 보면,
배신자로서,
무엇? 체포되지 않았나요?
처벌을 받고 심문을 받았습니다.
죽어도 그만한 가치가 있습니까?
목소리를 낮추세요.
아직도 나한테 문제가 별로 없다고 생각하는 거야?
지아 핑
어떤 바람이 당신을 여기로 데려왔나요?
괜찮으세요?
가, 가.
이제는 괜찮습니다.
매우 즐겁습니다.
다음에는 루오 매니저도 도전해 보세요.
알다시피, 그냥 나에게 화를 내세요.
궈궈.
루오 매니저가 아니었다면,
오늘은 특별히 저에게 몇 마디 말씀해 주셨습니다.
자오안은 아직 끝나지 않았습니다.
그렇다면 우리는 그에게 감사해야 합니다.
물론.
이미 충분합니다.
노나 주오,
Jia Ping과 나는 업무 문제에 대해 이야기했습니다.
화 나지 않은?
화 내지 마.
당신의 마음 속에 당신은 당신의 여자 친구와 같습니다.
내가 당신을 도와주지 못한 것은 내 잘못이에요.
그리고 나한테 화났어?
당신이 볼 수 있는 것은 이것이 전부입니다.
나는 정말로 모른다
방홍난은 사람이다
어떻게 모를 수 있니?
맹세해요.
생각 해보세요.
조안(趙庵)은 무(Mu) 마을 사람이다.
그들의 음모에 대해 말해줄 수 있나요?
우리는 같은 배를 타고 있습니다.
같은 배에?
그럼 나한테 독을 넣은 거야?
나는 당신에게 원한을 품지 않습니다.
키무라가 아직 주변에 있었을 때,
나는 그에게 순종할 수밖에 없습니다.
사실 내가 생각한 건 어떻게 널 구하느냐 하는 거였어.
루오한테 물어봤어
아직도 의심스러워?
나는 매화인가?
나를 시험하러 왔나요?
당신이 직접 말해요.
내가 어떻게 당신을 의심할 수 있겠어요?
좋은.
한가지 정보를 알려드리자면,
내가 당신을 의심하는지 아닌지는 당신이 알게 될 것입니다.
나는 내 말을 듣고 싶지 않습니다.
방홍남이 독살된 후,
산기슭은 그를 구하기 위해 기꺼이 희생하고,
부하들에게 말해요.
그는 하나를 마스터했다
명부.
이름 목록은 무엇입니까?
PKT의 숨겨진 이름 목록
지금은 프랑스 조계지에서
뤼미에르 은행 금고에서
이해합니다.
나한테 물어보고 싶은데?
이 이름 목록을 반환하시겠습니까?
Zhao An이 즉시 가서 가져갈 것입니다.
나는 희망,
Zhao An이 그것을 받기 전에,
당신이 먼저 받아요.
그럼 한 번 더 잡아봐
이 이름 목록에 있는 사람들.
자오안이 바보라고 생각하시나요?
우리는 이 CCP들을 모두 체포합니다
이와 같은 모든 CCP를 체포하십시오.
조안은 우리가 명단을 훔쳤다고 의심하는 걸까요?
그는 기무라에게 보고할 것이다.
당신은 곤경에 처할 것인가?
나는 이것에 대해 생각해 보았습니다.
거짓 신고를 하게 됩니다.
우리가 무엇을 하는지 설명해주세요
이 가짜 이름 목록과의 관계를 삭제하세요.
나중에 우리는 봉사할 것이다.
자오안은 그에게 형을 선고했다.
이 모든 것이 완벽할 것입니다.
루오도 좋아요
부주의하지 않습니다.
그래서
당신이 매화라고 내가 어떻게 의심할 수 있겠어요?
그렇지 않다면 이 사실을 말해도 될까요?
좋은.
지금은 당신을 믿습니다.
나는 정말로 당신이 걱정됩니다.
저리 가요.
자매.
나에 따라,
매화 4호 사건
우리의 능력에 따라
물론 작동하지 않습니다.
하지만 진정하세요
우리는 아직도 옛날 방식으로 생각해요
좀 움직여봐
북과 징을 친다.
비교라고 할 수 있겠네요.
내가 두려워하는 것은 매화꽃이 아니라
그래서 당신은 무엇을 걱정합니까?
첸 지아 핑
Luo Guanqun은 이제 겁쟁이입니다
여전히 녹색 거북이입니다.
카우 키라 루오 관 쿤
이 디스플레이를 사용하시겠습니까?
그 사람은 그냥 뒤에 숨는 거야
그는 다시 일어날 기회를 찾고 싶었습니다.
처음에는 생각했어요.
그를 도와줄 사람은 아무도 없었어
Chen Jia Ping은 그것을 생각하지 않았습니다
나는 그를 과소평가하곤 했어
옳은.
그는 산기슭에 있는 장교들의 변장까지도 알아볼 수 있었습니다.
그의 능력은 대단하다
두 개의 대형을 연속으로 접습니다.
바로 이거 야
최근에 내가 누군가를 팔로우하는 데 도움을 주셨는데요.
WHO
프랑스 조계
뤼미에르 은행 총재
방법을 생각하다
약점을 찾으려고.
산악 전사들이 그렇게 교활하다는 것은 예상치 못한 일이었습니다.
우리는 모두 속았습니다.
비밀 편지는 아직 그의 손에 남아 있을 거에요.
그러나 다시 개입할 기회는 없었다.
이건 어때?
즉시 상하이를 떠나십시오.
캔트.
그 경우,
샤오후.
다쑤안.
모든 것이 헛되이 희생되었습니다.
가져.
감사합니다.
선생님, 무엇을 주문하시겠습니까?
두 개의 작은 흰 구름,
이렇게 많은 사고가 일어날 줄은 정말 예상하지 못했습니다.
Fang Hongnan이 죽었음에도 불구하고
하지만 이 이름 목록이 공개된다면
그렇다면 Fang Hongnan보다 더 번거로울 것입니다.
이 이름 목록을 복구할 수 있는 방법이 있습니까?
방법이 생각나네요.
아니, 방법을 생각해 보세요.
이 이름 목록은 관련이 있습니다.
상하이 조직의 삶과 죽음.
옳은.
나는 그 일을 완수할 것을 약속한다.
왼쪽 쌍둥이 복숭아.
뭔가 의심해본 적 있나요?
아직은 아니어야 합니다.
그를 의심한 적 있나요?
난 의심한 적 없어
하지만 제가 조사한 결과,
그 사람 같아
아무 상관이 없어
하산 전사를 죽인 사건과 함께.
그래서 당신은 계획을 세웁니다
그와의 관계를 어떻게 관리해야 할까요?
먼저 관계를 유지하세요.
이 방법은 나에게 좋은 일이다
그 사람을 위해서도 아니고
여전히 보호 장치입니다.
그 후에는 기회를 찾으세요.
이 관계를 끝내기 위해.
당신이 말하는 결말은
출판 종료
아니면 마음의 끝?
내 마음이 끝나기를 바라는 걸까?
이것이 정말 중요합니까?
매우 중요.
나...
마음 속으로도 끝났으면 좋겠다.
좋은.
이 전에
신원을 보호해야 하며,
Left Peach가 당신을 조금도 의심하도록 두지 마십시오.
이해하다.
아, 갈 길이 멀다.
Shan 프로젝트를 아시나요?
샨 프로젝트?
집에 일찍 갈 수 있을 것 같아요.
옳은.
이 여자...
여기서 반달을 기다렸죠?
사실인가요, 아닌가요?
죽었죠?
부주의하지 말고 목소리를 낮추십시오.
노나,
우리는 일을 마쳤습니다.
저리 가요.
노나,
날씨가 추워.
감기에 걸리지 않으려면 따뜻한 물을 마시세요.
감사합니다.
몇 가지 운명이 있습니다.
놓치더라도 너무 걱정하지 마세요.
비록 당신에게 무슨 일이 일어났는지는 모르지만...
그러나 나는 열린 마음을 유지하는 것이 좋습니다.
당신은 그 사람에 대해 너무 많은 관심을 갖고 있습니다.
사람들이 모를 수도 있고,
그리고 상관하지 마세요.
당신 말에 따르면?
넌 아직 아주 어려
앞으로 갈 길은 아직 멀다.
당신이 말하는 결말은
공개 종료
아니면 마음의 끝
마음도 그것이 끝나기를 원합니다.
누가 보라고 했나요?
여기 언제 오나요?
왜 이걸 다 쓰나요?
나는 나 자신을 위해 글을 쓴다.
나는 행복하다.
이것이 당신이 원하는 것입니다
청년?
알아요
당신은 많은 고통을 겪었습니다.
나머지는 오늘 밤에 쓰겠습니다.
다른 일 없으면 그냥 집에 먼저 가도 돼요.
좋은.
내일 다시 데리러 갈게요.
규모가 있고,
분명히 알려져 있으며,
이 배신자의 이름은 Fang Hongnan입니다.
이제 우리는 반역자들을 소탕하는데 성공했습니다.
팡홍난.
이 사람은 단순하지 않습니다.
매화씨가 소식을 받았습니다.
Fang Hongnan이 문서를 마스터했습니다.
여러 팀원의 이름을 나열
디 상하이.
팡홍난 닮음
이미 스스로 준비했습니다.
강력한 적들과 협상하세요
지금 이 목록은 어디에 있나요?
프랑스 조계지의 뤼미에르 은행
일본인이라 할지라도
또한 프랑스 조계지에서도 감히 아무것도 할 수 없을 것입니다.
옳은
그래서 이름 목록은 유출되지 않았습니다.
그러나 시간이 촉박합니다.
나는 Meihua Si에게 모든 것을 생각하라고 말했습니다.
그 이름 목록을 되찾기 위해
이름 목록을 되찾다
매화 넷.
확실합니까?
네 송이의 매화는 아주 오랫동안 잠들어 있었습니다.
하지만 내 판단으로는,
나는 그를 믿는다.
이제 그 사람에게만 의지할 수 있다.
사고가 발생하면,
우리는 해체되었습니다.
세관 맞은편에서 만나요
세관 건물 맞은편에서 만나요.
3일 연속 오전 8시
또 봐요.
당신은 괜찮아
발사
총알이 허리 옆구리를 관통했다
다치지도 않고 죽지도 않아요.
그냥 살아
우리는 정말 운이 좋지 않습니다.
우연히 기차역에서 스파이 한샤오(Han Xiao)를 만났습니다.
우리는 불행하지 않아요
하지만 우리는 갇혀있습니다
중독된 사람은 산기슭의 군인이 아닙니다.
비밀 편지는 완전히 사라졌습니다.
우리는 무엇을 해야 합니까?
나는 어디에 있는지 안다.
어디?
영안실에서 봤을 때
가짜 산 아래 시체
나는 그의 셔츠에서 단추를 발견했습니다.
다른 버튼과 다릅니다.
그때 기분이 참 이상했어요.
그러다가 방금 생각났어
그날 가게 근처 작은 숲에서
산 아래,
그의 셔츠에 있는 단추
하나의 버튼이 다른 버튼과 다릅니다
이해했나요?
그들은 스터드를 교환했습니다.
그래서 나는 결론을 내린다
스터드는 산에 매우 중요합니다.
어떤 옷으로 갈아입든 상관없어요
그는 그녀를 어디든 데려갈 것이다
하지만 이제 우리는 이해합니다.
너무 늦었어?
한 곳이 있어요
어쩌면 산기슭에 대한 정보를 얻을 수도 있습니다.
나는 그것을 시도할 수 있습니다.
너 무섭 니?
이제 조직 전체가
돈을 모으고 뒷길로 떠나고 있었다.
일본과 싸워 나라를 구하는 것이 말도 안되는 일이되었습니다.
너만 그렇게 심각해?
방법을 생각해 볼게요.
빨리 상하이를 떠나세요.
좋은 아침이에요.
시우차이가 당신에게 물었어요
이번 1년 안에
첸 과장이 수락한 적이 있었나요?
우한에서 온 편지?
있어야합니다.
넌 그냥 문지기일 뿐이야
하루 종일 이것을 보는 것은 쓸모가 없습니다.
황제가 되고 싶나요?
보세요.
당신을 위한.
우한에서 편지 받으셨나요?
WHO?
Chen 부서장은 마케팅 및 총무를 담당합니다.
항상 돈과 물건이 있습니다
그의 손에서
그는 또한 누구보다 많은 편지를 가지고 있습니다.
우한에서 온 편지?
있어야합니다.
그럼 제가 찾는 걸 도와주세요.
검색해 보세요.
노나 주오.
좋은 아침이에요.
들어갈 수 없습니다.
정말 미안해요
오늘
다시는 들여보내드릴 수 없습니다.
어제
뭔가 특별한 게 있어요.
보통 우리집에는
일반 사람은 들어갈 수 없습니다.
무슨 근거로?
이것이 규칙입니다.
규칙은 무엇입니까?
핑 가문을 비방합니다.
우리 가족에게 상처를 줍니다.
약을 바꿀 수가 없어요
Luo 매니저에게 평가를 요청하고 싶습니다.
나는 그에게 불평할 것이다. 믿거나 말거나?
치안 슈 카이
Miss Zuo는 외부인이 아닙니다.
Miss Zuo를 보내주세요.
제가 Miss Zuo를 보증하겠습니다.
그 경우에는...
좋아요.
너무 오래 기다리지 마십시오.
좋아요, 이해해요. 당신은 바쁘다.
발견될 때까지.
감사합니다.
주저하지 말고.
큰 말.
숟가락.
실라칸, 노나 주오.
이 쪽.
당신은 아직 여기 있어요
첸 과장님, 급한 일이 있어요
당신은 즉시 서명합니다
2번 찌르라고 했잖아
당신이 입력한 내용이 정확하지 않습니다.
서명할 수 없습니다.
왜 사실이 아닌가?
이제 프랑스 조계에 들어갔습니다
모든 것은 헌병대에 보고될 것이다
헌병대 사령관?
왜 난 한 번도 들어본 적이 없지?
자오 선장은 여러분에게 말한 적이 없는 것 같아요.
내가 말해주지.
우리 분야에서 일하세요
많이 생각해야 해
신문을 더 읽어보세요,
현재 상황은 더 잘 아시겠죠?
이제 언제?
이제는 일본어다
현재 미국과 협상 중
이렇게 긴박한 상황에서
약간의 혼란이 발생하더라도
국제정세에 영향 미칠 듯
아무튼 생각해봐
이제 일본인은 프랑스 조계에 들어갔습니다.
너도 정말 조심해야 해
우리가 어떻게 마음대로 들어갈 수 있나요?
어떻게 우리가 마음대로 들어갈 수 있습니까?
그냥 나가?
오른쪽?
첸 국장님, 제가 방법을 생각하도록 도와주세요
이렇게 만들자
당신은 이것을 가져
그런 다음 집으로 가져가서 자오 선장에게 가져가세요.
몇시에 들어오나요?
몇시에 나오나요?
어디로 가는지 쓰세요.
그럼 여기로 가져오세요. 그러면 서명하겠습니다.
그렇지 않으면 서명할 수 없습니다.
형제
나는 정말로 당신에게 문제를 일으키는 사람이 아닙니다.
사인을 했는데도
이것을 헌병사령부로 가져가세요.
일본인도 서명하지 않았습니다.
사실인가요, 아닌가요?
서둘러요.
매우 귀찮습니다.
물론.
기다리고 있으니 빨리 가세요.
그것은 것 같다,
조안이 성공했다
뤼미에르 은행으로 가는 길.
그는 프랑스 조계지로 갔다
Fang Hongnan이 말한 이름 목록에 대한 것입니다.
이 기회를 이용하여 이름 목록을 되찾을 수 없다면,
다음 기회는 없을까 봐
닭털을 화살로 만들어라
옳은.
피에르 감독에게 뇌물을 주려고
뤼미에르 은행에 있어요
우리는 돈을 너무 많이 썼다
결국 이 아이를 놔두지 마세요
우리 관계를 망치세요.
전혀 돈 문제가 아닙니다.
정보입니다
중국 공산당으로부터 정보를 얻는 것은 매우 어렵습니다.
자매
나는 산기슭에서 군인들을 그렇게 보았습니다.
그의 모든 계획을 고려하십시오.
결국 중국 공산당 반역자는 독살당했습니다.
당신은 무엇을 이해할 수 있습니까?
산악 전사들을 과소평가하지 마세요
그는 군 고위 간부들과 공모했다
이 지역에서 담배와 토지를 판매합니다
매우 수익성이 높습니다.
우리는 그것으로부터 배워야 합니다.
노나 주오,
당신은 왜 여기에 있습니까?
천지아핑을 찾으러 왔어요
Chen Jia Ping의 사무실은 2층에 있었습니다.
왜 3층에 왔어?
알아요.
화장실에서 못 찾은 줄 알았는데.
여기 화장실은 왜 이렇게 찾기 힘든 걸까요?
우리집엔 남자가 많아
여자 화장실은 4층에만 있습니다.
좋은.
WHO
무슨 일 있었어?
내가 쓴 편지가 사라졌습니다.
편지가 사라졌습니다.
어디에 두셨나요?
가방 안에
총 12글자.
만나지 말아야 할 곳은 어디인가?
여기가 유일한 곳인가요?
왜 우리 집에 편지를 가져왔나요?
이건 널위한거야.
내가 가서 사오겠다고 하지 않았나요?
그리고 또한,
왜 상싱에 오고 싶나요?
내가 네 붕대를 바꾸고 싶지 않았어?
동시에 드리겠습니다.
내 집이 어디인지 아시나요?
모든 눈과 귀를 넘어서.
잘 생각 해봐.
도중에 편지가 분실되었을 수도 있나요?
불가능한.
내가 들어갔을 때 나는 아직도 그것을 보았다.
그 시간은 아직 남아있습니다.
아마도
여기 사람들 같은데
누가 당신의 편지를 훔쳐갔나요?
누가 편지를 훔칠 수 있나요?
잘 생각 해봐
거기 아무도 없나요
누가 당신에게 접근했나요?
입장 시
Qian Xiu는 내가 들어가는 것을 막았습니다.
그러자 Da Ma Shao가 내가 이렇게 말하도록 도왔습니다.
그 사람이 나를 그냥 들여보내줬어요.
큰 숟가락.
스푼 호스를 타고 오셨나요?
사실이지만 우리 사이에는 거리가 있습니다.
아마도 Horse Spoon이 당신의 편지를 훔쳤을 것입니다.
그는 도둑이었습니다.
당신이 들어오는 한,
그가 행동하기에 충분합니다.
게다가 사람들은 편지를 의심합니다.
편지를 의심한 사람 역시 그 사람이었다.
그래서 방법?
아직 소란을 피우지 마세요.
생각해보자.
편지에 날짜가 적혀있나요?
지난해 기준으로 보면,
잉크는 어때요, 처리됐나요?
네가 말했듯이
성냥에 불을 붙여 굽습니다.
편지가 접혀 있나요?
반으로 접히지 않았나요?
나머지도 접었어요.
아직 일부가 있습니다.
실수로 여러번 접었어요
반복읽기의 효과
게다가 편지지까지
중고시장에서 구입한 종이입니다.
봉투도, 우표도 없는데도
하지만 짧은 시간 안에
그들도 아무것도 의심하지 않을 것입니다.
이제 더 이상 문제는 없나요?
아직 가장 중요한 것이 하나 남아있습니다
이 편지는 당신이 쓴 거예요
왜 아직도 네 손에 있지?
설명은 하나뿐입니다.
이 편지들
너 스스로 돌아가고 싶니?
그런데 내가 왜 그랬을까?
왜 그럴까요?
우리 둘 다 논쟁합니다.
나랑 헤어지고 싶어?
이 모든 러브레터를 되찾기 위해.
왜 싸워요?
루팡
아까 네가 내 사무실에 왔을 때
아무도 보면 안 돼
나는 9시에 Lu Fang과 약속을 잡았습니다
이번달 청구서에 관해서
넌 여기 온 적도 없는 척 해
네가 나를 찾으러 왔을 때 나는 거기 없었어
다들 나 어디냐고 물어봤잖아?
드디어 회의실에서 나를 발견했습니다.
그러다가 찾았어요.
옳은.
당신은 오늘 원래 원했어요
나랑 잘 얘기해봐.
나에게 또 다른 기회를 줘.
그런데 의외로,
그 행위에 휘말려
나 지금 거기로 갈 거야
5분 더
재정실로 가서 나를 찾으세요.
당신이 말한 것이 아닙니다
내 사인을 받고 싶나요?
여기 언제 오나요?
나중에 내가 당신을 찾으러 갈게요.
기다리다.
입력하다.
루오 매니저님,
내가 뭘 얻었는지 알아?
무엇?
좌파 솽타오가 1년 전 천가평에게 보낸 편지
그러나 나는 느낀다
속이는.
속이는?
아직도 기억하시나요?
어제 유씨 집에 갔는데,
아키르냐 비비 주오솽타오
매우 의심스러운 말을 했습니다.
저리 가요.
Shuang Tao, 모든 편지에 당신이 언급되어 있어요
그건 그렇고, 지난 몇 년 동안
지난 해에는 그 이야기를 거의 꺼내지 않았습니다.
내 생각엔 너희 둘 다인 것 같아
장소, 장소
내 입을 좀 봐.
이 편지들,
나는 Shuang Tao의 왼쪽 가방에서 훔쳤습니다.
생각 해보세요.
이것은 왼쪽 쌍둥이가 Chen Jiaping에게 보낸 편지입니다.
그럼 왜 왼쪽 복숭아 더블백에 들어있는 걸까요?
어제 깨달았기 때문이겠지
나는 그들을 의심한다
그래서 나는 이 편지들을 위조했습니다.
그래서 당신이 말하는 것은
이번 1년 안에
전혀 연락이 없습니다.
어쩌면 그들은 헤어졌을지도 몰라
그럼 기차역에서 만나
그것도 우연.
옳은.
이는 또한 그들의 마음 속에 정말로 무엇인가가 있다는 것을 보여줍니다.
우리가 이 모든 것을 속일 때까지
편지는 어쩌고?
아니다.
분명 가방에 넣었는데
생각 해보세요.
나는 좌쌍둥이의 편지를 훔쳤고,
그 후 다시 사무실로 돌아갔고,
그냥 한 눈에 봐도 문제 없습니다.
남들에게 들킬까 봐 두려워서 이 파일가방을 사용하게 되었습니다.
그래서 나는 당신을 찾으러 왔습니다.
그래서,
중간에 화장실에 갔어요.
그런 다음 나는 화장실에 들어갔다.
배변하고 싶고,
실용성이 없군요, 그렇다면...
변기 위에 놓았습니다.
이 화장실 칸막이에.
이미 변경되었습니다.
불가능한.
제가 들어갔을 땐 사람이 없었어요.
큰 말 숟가락.
당신은 봉사할 것입니다.
이제 그 놈들이 파괴되도록 놔두세요
루오 매니저님, 말씀하셨죠.
가장 중요한 것은,
나...
위장에 문제가 있으면 좋지 않습니다.
이런 때에는 큰 소리로 말해야 합니다.
가장 중요한 것은,
매우 실망스러운.
큰 말 숟가락.
첸 지아 핑
이번엔 확실히 더 이상 피할 수 없어
내가 왜 피하는 거지?
아무것도하지 않았습니다
옷까지 벗으셨네요
그래도 아무 짓도 안 했다고 하더군요.
내가 말하지 않았나요?
방금 스웨터를 입어봤는데
Lu Fangfang은 친절하게도 나에게 스웨터를 입어 주었습니다.
나는 스웨터를 입어 보았다.
식자.
에세이를 계속하세요.
무엇을 만들 수 있나요?
그들은 모두 알고 있다
루팡과 나는 결백하다
어제 우리 싸운 후
너한테 쓴 편지 다 돌려받았어
정말 다 태워버리고 싶어요.
이건 내 잘못이야.
나는 그럴 생각이 없다.
하지만 그 안에는 모두 우리의 아름다운 추억이 담겨있습니다.
그래서 오늘은 당신을 찾았어요.
왜냐하면 나는 아직도 당신에게 희망을 갖고 있기 때문입니다.
하지만 당신은?
여자 사무실에서
아직도 감히 옷을 벗다
내가 너한테 말하는 것 대신에,
나는 스웨터를 입어보려고 옷을 벗었다.
그래서 그는 무엇을 했나요?
그 사람은 무엇을 만졌나요?
다른 사람을 나쁘게 보이게 만들 수는 없어요
그걸 만진다고 하던데요?
그는 나를 뒤에서 안아주었다.
허리랑 가슴 좀 보세요.
그걸 다 말할 수 있나요?
정말 대단하시네요.
이 편지는 Chen Jiaping이 Shuang Tao에게 반환했습니다.
나는 상관하지 않는다.
내가 말하잖아, 궈궈.
오늘 우리 둘 다 동의했습니다.
Lu Fang에게 사과해야합니다.
사과하지 않으면
저는 더 이상 여기서 일할 수 없습니다.
당신은 알고 있나요?
당신은 그에게 내리라고 말했습니다.
그는 왜 내려왔나요?
당신은 그 사람에게 사과하고,
왜 내려놔?
어떤 근거로 사과해야 할까요?
당신은 그를 꾸짖습니다
넌 미안하지 않아
그럼 내가 뭘 잘못하고 있는 거지?
팡, 올라가라.
Shuang Tao에게 가서 사과하라고 말해야 해요.
노나 주오,
당신은 오해했습니다.
나에겐 다른 의미는 없습니다.
오직
오직 Jia Ping에게만 눈이 있었습니다.
그 사람은 보통 나에게도 관심을 기울이는 편이에요.
동료들끼리 서로 배려하는 것처럼요.
들어보세요.
사람들이 말하는 것을 들어보십시오.
당신은 당신이 어떻게 행동하는지 다시 살펴 봅니다.
궈궈, 빨리 사과해.
사과한 뒤,
문제가 해결되었다고 가정해 보겠습니다.
좋은.
사과한다
미안해요, 팡.
사실 당신이 더 나아요
날 비난
자핑을 잘 지키지 못함
그를 위해 스웨터를 짜줄 수 있나요?
그리고 나
나도 몰랐어
날씨가 추워.
그는 정말 스웨터가 필요해요.
미래에
당신은 그 사람 옆에 있고,
나는 진정되었습니다.
Zuo 쌍둥이, 너무 멀리 가지 마세요.
왜 감정이 격해지는 걸까요?
첸 지아 핑
네가 이런 식으로 행동한다면
그럼 오늘부터 시작해
우리는 방금 헤어졌습니다.
보세요.
헤어지면 헤어지세요.
화난 소녀를 격려해 줄 수는 없나요?
나는 아니에요.
설득하다.
유.
저리 가요.
좋은.
가다!
Luo Guanqun, 당신이 정말로 내 큰 형입니까?
궈궈, 내 설명 좀 들어봐.
내 설명을 들어보세요.
옳은.
유씨 집에 도착,
또한 계속 화를 내야 합니다.
이해하다?
우리 드라마 뭐야?
완전히 끝났어?
우리는 수년 동안 함께했습니다.
이것 때문에 헤어졌습니다.
귀하의 이유는 아직 충분하지 않습니다.
하지만 그동안 우리는 냉전을 계속해야 합니다.
만나지 마세요.
나를 찾으러 가게에 오지도 마세요.
게다가 당신은 나를 전혀보고 싶어하지 않습니다.
꽤 빨리 드라마에 입문하셨군요.
당신에 따르면,
내가 드라마에 빠져있는 걸까?
가장 중요한 것은,
나는 적절한 시간을 찾을 것이다
그래야 우리 관계가
모두의 눈에는,
적당한 결말이 있다.
그래서
아직 말 안 끝났어
나와 함께 오지 마세요.
실제로는 진지한가 아닌가?
옳은 것도 있고 그른 것도 있다
첸 과장
어디세요? 나는 하루 종일 당신을 찾고 있었습니다.
보세요.
채워져 있어요.
입장시간은 14:30 입니다
출발시간은 15:10입니다.
좋아요, 이해해요.
나중에 헌병사령부에서 말씀드리겠습니다.
정오 이전에 주셔야 합니다.
코만단 루오.
나는 당신의 허락을 구하고 싶습니다.
왼쪽 쌍둥이 복숭아는 어디에 있나요?
화장하셨나요?
무엇을 만들어?
이번에는 그럴 것으로 추정된다.
아마도 죽을 것입니다.
허락을 구하러 왔습니다.
헌병사령부로 가야 해요.
그들의 칼에 브랜드를 붙이는 것입니다.
스탬핑을 한 후,
난 그냥 다시 여자친구를 찾고 있는 중이에요.
좋은.
서둘러 가서 일을 하세요.
가, 가.
내가 먼저 간다.
저리 가요.